Objecte de la prova: Donar d'alta un problema, eliminar i consultar els problemes existents.

Altres elemnts integrats a la prova: Les classes Problema i CtrlDades.

Drivers: Utilitzem el driver "DriverCDMP" per a comprobar el bon funcionaments de la classe.

Stubs: No he utilitzat.

Fitxer de dades necessaris: El fitxer és diu "Dades" i es trobem tots el parametres necessaris.

Valors estudiats: Les primeres tres linies representen un problema que te solucio, les tres seguents són un problema
que també té solució i les tre ultimes representen un problema que no té solució que serviran per a que el driver faci
les comprovacions correctes de les classes

Operativa: El driver consisteix en:
- Donar d'alta problemes amb solució, donar d'alta problemes ja existents, problemes amb dades incorrectes,
problemes que no tenen solució. 
- Comprobar que els problemes donats d'alta apareixen per consultar.
- Donar de baixa problemes existents i no existens.