Aquest joc de probes esta pensat per a probar que es poden crear nous problemes, eliminar i consultar els problemes
existents. El driver llegira del fitxer "Dades" nou files (cada 3 files representen les dades d'un problema) per crear 3
problemes diferents(2 amb solucio i el tercer no). Una vegada llegides del dades el driver executara 5 cops la funcio per
crear nous problemes on esperarem que es donguin 4 cassos diferents: el problema es crea sense problema, el problema ja
existeix, el identificador no es correspon amb les dades passades i el problema no te solucio. Despres de les creadores
comprobarem que els problemes creats amb exit estiguin guardats i es puguin consultar utilitzant la funcio que ens
retorna tots el problemes guardats(ens hauria de mostrar els dos problemes amb solucio que hem afegit). Per ultim
borrarem problemes per comprobar que es borren be, Ho farem utilitzant la funcio d'esborrat de problemes que s'executara
2 cops, un per comprobar que la funcio va be, i l'altre per comprobar que no podem borrar problemes que ja han sigut
borrats. I per comprobar que funciona be tambe farem us de la funcio que ens retorna tots els problemes guardats per
comprobar que ha desaparegut el problema esborrat anteriorment.