Objecte de la prova: El correcte funcionament de la funció per detectar qui ha de guanyar i en quants torns.

Altres elemnts integrats a la prova: Cap.

Drivers: Utilitzem "DriverProblema"

Stubs: Cap.

Fitxer de dades necessaris: El fitxer és diu "Dades" i es trobem tots el parametres necessaris

Valors estudiats: El valor important és el tema que és la segona linia.

Operativa: El driver a de mostrar ha de mostrar que el guanyador i els torns necessaris per a fer mat
concorden amb el tema del problema.,