En aquest jocs de proba probem les dos funcions més importants de partida, aquestes són la creació i la de jugar un torn,

- Primer probem que si ens entra un fen, es capaç de desglossar el FEN en els atributs necesaris del sistema (Taulell, torn, ... )

- El segon test es centra en jugar un torn fa els seguents casos:
    - Proba moviment valid (Blanques mouen peo endavant)
    - Moviment null (En cas de que mov sigui null -> Voldrà dir empat si es min max)

- El tercer test es de la funció que determina la validesa d'un moviment.
    - No existeix la peca
    - No propietari de la peca
    - Moviment que fa que el rei no estigui segur (Moviment rei)
    - Moviment que fa que le rei no estigui segur (Moure cobertura)
    - Moviment valid (invocacio a fermoviment (suposem que es moviment valid ja que altres casos es testejen a Taulell).


