En aquest joc de proves es testeja el correcte moviment del Pawn.
La entrada de codi és DadesPawn, la sortida OutputPawn i la sortida esperada està en el fitxer OutputPawncorrecte.
Gràcies a això hem pogut veure el bon funcionament de la peça Pawn, per posteriorment no tenir cap problema si la voliem posar en joc.
En aquesta peça, hem testejat el moviment de Pawn dels dos colors, ja que és diferent les blanques i negres. Degut a que les blanques es poden només moure en una direcció i les negres en una altre(contrària a blanques).


Per la sortida, cada cop que estigui correcte, sortirà "Moviment correcte", previament a això et sortirà si és correcte perquè no es podia moure o perquè si es podia moure.
Donada les dades introduïdes per txt, nosaltres hem introduit tots els possibles casos, aquests són: (Els poso per ordre en el que són testejats i surten en el output).

1. El Pawn blanc si es pot moure endavant en el cas de moure només 1 posició sense oposició.
2. El Pawn blanc si es pot moure endavant en el cas de moure només 1 posició amb oposició.
3. El Pawn blanc si es pot moure endavant en el cas de moure 2 posicions sense oposició.
4. El Pawn blanc si es pot moure endavant en el cas de moure 2 posicions amb oposició.
5. El Pawn blanc si es pot moure en diagonal amb rival.
6. El Pawn blanc si es pot moure en diagonal sense rival.
7. El Pawn negre si es pot moure endavant en el cas de moure només 1 posició sense oposició.
8. El Pawn negre si es pot moure endavant en el cas de moure només 1 posició amb oposició.
9. El Pawn negre si es pot moure endavant en el cas de moure 2 posicions sense oposició.
10. El Pawn negre si es pot moure endavant en el cas de moure 2 posicions amb oposició.
11. El Pawn negre si es pot moure en diagonal amb rival.
12. El Pawn negre si es pot moure en diagonal sense rival.

Gràcies a tots aquests testejos, hem pogut veure que la peça Pawn funciona correctament.
