Les funcions que hem de testejar en aquesta classe són les següents:

- Primer de tot comprovem que podem imprimir un taulell en format FEN i format Taulell (format 
represntatiu d'un taulell).

- Testejem si una posició del taulell està ocupada o no.
    - Posició ocupada blanques
    - Posició no ocupada
    - Posició ocupada negres

- Testejem si el taulell s'actualitza al fer moviment tal que:
	- Si es vàlid -> Actualitza
	- Si no es pot fer -> Mostri un missatge que ho indiqui
	- Si no hi ha ningu -> Mostra un missathe indicant-ho.

- Testejem si ens pot dir la posició dels reis en el taulell.
    - Taulell ideal buscar al rei blanc i negre
    - Taulell buit on ha de retornar null.

- Testejem si ens pot dir si el taulell està en escac mat o no.
    - Taulell escac mat de blanques a negres
    - Taulell escac mat de negres a blanques
    - Taulell sense escac mat per cap dels dos.


- Testejem si el rei està segur en una posició en concret.
    - Cas segur
    - Cas no segur
