En aquest joc de proves es testeja el correcte moviment del Queen.
La entrada de codi és DadesQueen, la sortida OutputQueen i la sortida esperada està en el fitxer OutputQueencorrecte.
Gràcies a això hem pogut veure el bon funcionament de la peça Queen,per posteriorment no tenir cap problema si la voliem posar en joc.
En aquesta peça, només hem testejat el moviment de Queen de qualsevol color, ja que és indeferent. Degut a que es pot moure en totes direccions. 

Per la sortida, cada cop que estigui correcte, sortirà "Moviment correcte", previament a això et sortirà si és correcte perquè no es podia moure o perquè si es podia moure.
Donada les dades introduïdes per txt, nosaltres hem introduit tots els possibles casos, aquests són: (Els poso per ordre en el que són testejats i surten en el output).

1. La Queen si es pot moure endavant sense sobrepassar.
2. La Queen si es pot moure endavant amb sobrepassar una peça.
3. La Queen si es pot moure endarrere sense sobrepassar.
4. La Queen si es pot moure endarrere amb sobrepassar una peça.
5. La Queen si es pot moure dreta sense sobrepassar.
6. La Queen si es pot moure dreta amb sobrepassar una peça.
7. La Queen si es pot moure esquerra sense sobrepassar.
8. La Queen si es pot moure esquerra amb sobrepassar una peça.
9. La Queen si es pot moure en diagonal endavant esquerra sense sobrepassar.
10. La Queen si es pot moure en diagonal endavant esquerra amb sobrepassar una peça.
11. La Queen si es pot moure en diagonal endarrere esquerra sense sobrepassar.
12. La Queen si es pot moure en diagonal endarrere esquerra amb sobrepassar una peça.
13. La Queen si es pot moure en diagonal endarrere dreta sense sobrepassar.
14. La Queen si es pot moure en diagonal endarrere dreta amb sobrepassar una peça.
15. La Queen si es pot moure en diagonal endavant dreta sense sobrepassar.
16. La Queen si es pot moure en diagonal endavant dreta amb sobrepassar una peça.

Gràcies a tots aquests testejos, hem pogut veure que la peça Queen funciona correctament, ja que hem fet tots els possibles moviments. En alguns d'ells els fem amb adversari, d'aquesta forma mirem
si saber si és adversari o no, funciona bé.
