Objecte de la prova: Donar d'alta una instancia de ranking, eliminar i consultar instancies de ranking existents.

Altres elemnts integrats a la prova: Les classes Ranking i CtrlDades.

Drivers: Utilitzem el driver "DriverCDMR" per a comprobar el bon funcionaments de la classe.

Stubs: No he utilitzat.

Fitxer de dades necessaris: El fitxer és diu "Dades" i es trobem tots el parametres necessaris.

Valors estudiats: Cada tres linies tenim les dades necessaries per donar d'alta una nova instancia de ranking. 

Operativa: El driver consisteix en:
- Donar d'alta instancies de ranking valides, instancies de ranking amb dades incorrectes,
instancies de ranking ja existents que no milloren el temps, instancies de ranking ja existents que milloren el temps enregistrat. 
- Comprobar que les instancies de ranking donades d'alta apareixen per consultar.
- Donar de baixa instancies de ranking existents i no existens.