Aquest joc de probes esta pensat per a probar que es poden crear noves instancies de ranking, eliminar i consultar les
instancies de ranking existents. El driver llegira del fitxer "Dades" 12 files (cada 3 files representen les dades d'una
instancia de ranking). Una vegada llegides del dades el driver executara 5 cops la funcio per crear noves instancies de
ranking on esperarem que es donguin 4 cassos diferents: la instancia de ranking es crea sense problema, la instancia de
ranking ja existeix, el identificador no es correspon amb les dades passades i la instancia de ranking reduix el temps
enregistrat per resoldre un problema. Despres d'executar dues creadores d'instancies(sense cap problema), comprobem que
han quedat guardades. Tot seguit introduirem dues intancies: una que millora el temps i una altre que empitjora els
temps de les instancies guardades. Despres intentarem introduir instancies dolentes: una instancia ja existent i una
instancia on l'identificador no concorda amb les dades. I tornem a imprimir les instancies guardades per veure que
funcionen be. Per ultim comprobarem que la funcio d'esborrat funciona be fent: una invocacio correcte i una altre
invocacio sobre una instancia que no existeix i ho comprobarem imprimint per pantalla totes les instancies guardades.